本地长寿剧《老友万岁》开播以来话题不断，特别是陈凤玲在剧里演恶女廖美芳入木三分，引起不少观众反感，甚至曾两次在外被“安娣”骂，让她委屈泪崩。

陈凤玲受访时透露，曾在咖啡厅和购物商场内被入戏的观众骂：“第一次是我生日当天，我到购物商场买礼物，有一个阿嫲走过来跟我说，以前本来很喜欢我，但看了《老友万岁》后就很讨厌我。第二次是在一个咖啡厅，一个安娣经过我身旁后，U转回来骂我，说我在戏里真的很坏。”

为了诠释好角色，陈凤玲拍戏时曾请教过陈澍城、朱厚任、刘谦益等前辈。她坦言被观众抨击确实受到打击，曾难过到泪崩，不过她没跟剧组透露委屈，自己尝试慢慢调适过来。“我是带着战战兢兢的心情去演这个角色，只是希望能很投入地演好，希望观众不要把我真人当成戏中角色。这几个月我成长了不少，是很难得的。”


老》第130集大结局将在下周二（26日）播出，新传媒乘胜追击，特别制作了电视电影《老友万岁之守护幸福》。可惜的是，陈凤玲之前为了演出舞台剧，无法参演这部电视电影。

扮演“马票叔”的朱厚任之前在剧集里过世，孙子徐彬泪崩送别逼哭观众。在电视电影里，朱厚任将“死而复生”，饰演“马票叔”弟弟越南华裔张金龙。为了看起来更年轻，朱厚任特别去做了头发护理。

朱厚任说：“拍剧集时，我头发比较少，做了护理后变得茂密多了，还长出黑发！”朱厚任以前一头白发搭配胡子，看起来很酷，现在长出黑发，是否觉得不太好看？他笑说：“不管是黑发还是白发，有头发，我就开心，哈哈！”

由于“马票叔”的形象深入民心，朱厚任走在街上不时会碰到有人跟他要真字。他说：“有一场路演，主持人突然在台上跟我要真字，我不想乱给号码，就给了电视电影的播映日期，哈哈。”

刘谦益在记者会上透露，为演好机师角色特别搜集了20多个机师广播录音，并修改台词，加入一些有趣英语，“让人物不会那么生硬，严肃中带有一点趣味”。

饰演“老周”的陈澍城透露，他在剧集里曾是杀过人的坏人，于是他向编剧建议在电视电影里添加改过和报恩的剧情，富有教育意义，而剧组也采纳他的建议。

《老友万岁之守护幸福》的故事人是谢俊源，监制是王尤红，其他演员包括吴劲威、黄暄婷等，将在下周六（30日）晚上7时在8频道播出。

勿洛发生撞后逃车祸，八旬阿嫲骑脚踏车去巴刹买菜，在交界处过马路时遭被指闯红灯的电单车撞倒，被抛飞到路上，脚踏车之后也撞到另一辆脚踏车，肇祸骑士涉撞后逃，家属要找目击者。

这起车祸发生在前天（23日）早上8时56分，地点是在新樟宜路上段往樟宜东路上段方向，靠近与勿洛南1道的交界处。伤者是81岁阿嫲林亚嗳，育有两男四女和15名孙子。

伤者外孙薛定宝（26岁，游泳教练）告诉《联合晚报》，事发时，阿嫲同往常一样，从住家骑脚踏车到勿洛中心的巴刹。
他说：“据阿嫲说，来到交界处，当时行人交通灯转绿灯，来往车辆都停下来。正当她就越过马路，一辆电单车怀疑闯红灯，将她撞倒。她整个人从脚踏车摔落在路上。”

林亚嗳当时骑着的脚踏车，撞上另外一名脚踏车骑士，导致对方跌到受轻伤。据她告诉家人，肇祸的电单车骑士之后停下来查看，但她还没看清骑士样貌，对方就匆匆离开现场。

薛定宝说，阿嫲双脚受伤，其中左脚和脚有多处骨折，右脚和背部也有伤势，目前仍需留医。

家人只知道被指撞倒阿嫲的是一辆电单车，因此呼吁目击者能出来提供资料。


他说：“我们尝试联系附近商家，但是没有人看到，案发现场附近有多间银行，也有一个陆交局装置的电眼，我们希望这些电眼有拍到事发经过。”

警方受询时证实接获一起涉及一辆电单车和两辆脚踏车的撞后逃车祸。81岁妇女在意识清醒下被送往樟宜综合医院接受治疗，案件正在调查中。

完整报道，请翻阅2019年11月25日的《联合晚报》。